1. 회원가입때 아이디가 이메일이 될거라 컬럼명을 email로 통합

2. 메인 네비바에 키, 체형, 만 넣고 검색란을 만들어서 검색 시 연관된 게시물

3. 게시물 작성때 스타일, 키, 체중을 적을건지, 회원가입 할 때 기재할건지? -> 이미지 파일 참조 (만드는 중)
     스타일, 키, 체중은 설계자가 설정한 값만 클릭하여 선택할 수 있을때 테이블 구조를 따로 나누어야 하는지

4. 게시물 작성때 메인사진 하나, 상품사진 최소 3개 ~ 6개 까지 만드는데(+상품 링크 적는 칸도), 추가 버튼을 눌러 똑같은 컬럼이 복제가 되는지..?
     ->   이미지 파일 참조 (만드는 중)

5. 1 : n 관계에서만 FK가 되는지? n : m 관계에서도 참조 가능한지

팀플 시작할때 // 회의 날짜를 정해서 4명에서 회의시간 맞추기, UI.txt랑 비슷한 내용을 다시 모여서 짭시다. (이젠 마지막 최종 기획안을 짜야함.)
UI.txt 작성 후 위의 문의사항(1 ~ 4) 선생님께 이미지 파일 보여주고 설명하며 어떠한 키값이 들어올지 관계도 이해하고
테이블 작성 후 명세서 수정, 테이블 작성까지 완료.